بينما تتقدم في هذه الدورة، قد تواجه أوامر
لم ترها من قبل. ولا نتوقع منك أن تكون تعرف كل شيء،
لكن نربد منك أن تتذكر التالي
عندما تواجه أي نوع من التحديات أو الصعاب. أولاً،
اتخذ
موقفًا نشطًا في حل المشكلة وكن على دراية كاملة
بالموارد
التي تحت تصرفك. يمكنك كتابة علامة استفهام واسم
أي دالة لإحضار وثائق المساعدة في لغة البرمجة R.
يمكنني، على سبيل المثال، البحث عن وثائق للوظيفة
mean.
سيخبرني بمعلمات الدالة التي تأخذها mean. ثم
يعطيني أمثلة عادةً في أسفل الوثائق.
يمكنني نسخ هذه ولصقها في وحدة التحكم. والضغط على
زر الإدخال لنرى ما تفعله الوظيفة. هنا، أنشأت شيئًا
يُسمى
x، وإذا ضغطت على x في وحدة التحكم،
يمكنني رؤية ما هذا. هو مجرد ناقل أرقام
من صفر إلى 10، ثم الرقم 50. يمكنني أخذ
الوظيفة mean الخاصة بـ x وأطبعها. وأخيرًا، عندي
إحدى معلمات trim. ربما يمكنك اكتشاف
ماذا تفعل هذه. الآن، إذا لم تستطع حل
مشكلتك باستخدام الوثائق، أقترح عليك البحث عنها في
جوجل.
StackOverflow هو أيضًا موقع جيد جدًا للبحث عن
مساعدة.
لقد وضعت روابط لبعض المواقع المفيدة للغاية
في ملاحظات المعلم، ويمكنك أيضًا العثور عليها
في مواد الدورة تحت Our Resources. إحدى
الأشياء المفضلة لدي عندما تعلمت لغة R هي Quick-R أو
statmethods.net.
يحتوي هذا الموقع على أمثلة ممتازة وأجزاء قصيرة
للكود
يمكنها إنعاش ذاكرتك وتجعلك تقوم بأي تحليل بيانات.